## 问答题
### 有哪些浏览器存储？他们各是如何使用的？
#### 1.Cookie
##### 创建Cookie
JavaScript 可以使用 document.cookie 属性来创建 、读取、及删除 cookie。
JavaScript 中，创建 cookie 如下所示：
>document.cookie="username=Mark";

还可以为 cookie 添加一个过期时间（以 UTC 或 GMT 时间）。默认情况下，cookie 在浏览器关闭时删除：
>document.cookie="username=Mark; expires=Thu, 18 Dec 2018 12:00:00 GMT";

可以使用 path 参数告诉浏览器 cookie 的路径。默认情况下，cookie 属于当前页面。
>document.cookie="username=Mark; expires=Thu, 18 Dec 2013 12:00:00 GMT; path=/";

##### 读取 Cookie
使用以下代码读取 cookie：
>var x = document.cookie;

##### 修改 Cookie
在 JavaScript 中，修改 cookie 类似于创建 cookie，如下所示：
>document.cookie="username=Mark2; expires=Thu, 18 Dec 2013 12:00:00 GMT; path=/";

##### 删除 Cookie
删除 cookie , expires 参数为以前的时间即可，如下所示，设置为 Thu, 01 Jan 1970 00:00:00 GMT:
>document.cookie = "username=; expires=Thu, 01 Jan 1970 00:00:00 GMT";

删除时不必指定 cookie 的值。

#### 2. Web Storage

##### 创建和修改
>localStorage.setItem('key', 'value');

##### 读取
>localStorage.getItem('key');
>localStorage.key(index);//localStorage数组中下标是index的key

##### 删除
>localStorage.removeItem('key');//删除某一个localStorage
>localStorage.clear();//清空所有localStorage

##### 可以像访问普通对象一样访问 localStorage

>// 创建或是修改
>localStorage.key = "value"

>// 读取
>console.log(localStorage.key)

>// 删除
>delete localStorage.key


### Cookie 对比 Web Storage 有何异同？
- 浏览器能存cookie数比较少。如IE8，Firefox,opera每个域可以保存的50个cookie,Safari/WebKit没有限制。一个cookie最多可以存放4096B左右的数据

- 每次请求时，cookie都会存放在请求头中，传输到服务器端。但如果请求头大小超过了限制，服务器会处理不了。

- cookie不适合大量数据的存储。相比用Web Storage更适合存储大量数据:

### 请分析 JavaScript 中的对象与浏览器存储之间的差异
浏览器存储不会因为页面刷新而丢失数据，当页面重新打开时，我们可以获得之前存储的数据，同一个域下的网页可以共享数据，存储的数据可以让服务器端知晓。

