## 问答题
### 什么是 CSS？它有什么优势？
CSS 指层叠样式表 (Cascading Style Sheets)

它可以：
定义如何显示 HTML 元素
解决内容与表现分离的问题
极大提高工作效率
将多重样式将层叠为一个

### 内部样式表和外部样式表各是如何声明和使用？
内部样式表位于 \<head> 标签内部，通过style标签声明使用。
外部样式表位于html文件之外，是一个独立的css文件，通过在\<head>内使用link标签来声明使用。

### 多层样式层叠是什么意思？
样式表允许以多种方式规定样式信息。样式可以规定在单个的 HTML 元素中，在 HTML 页的头元素中，或在一个外部的 CSS 文件中。甚至可以在同一个 HTML 文档内部引用多个外部样式表。


### 什么是优先级？样式表的优先级排序是什么？
一般而言，所有的样式会根据下面的规则层叠于一个新的虚拟样式表中，其中数字 4 拥有最高的优先权。
1. 浏览器缺省设置
2. 外部样式表
3. 内部样式表（位于 \<head> 标签内部）
4. 内联样式（在 HTML 元素内部）
因此，内联样式（在 HTML 元素内部）拥有最高的优先权，这意味着它将优先于以下的样式声明：\<head> 标签中的样式声明，外部样式表中的样式声明，或者浏览器中的样式声明（缺省值）。

### 请解释 CSS 如下概念
- 选择器: 选择需要应用样式的元素对象。
- 属性: CSS1、CSS2、CSS3规定了许多的属性，通过设置属性的值达到控制选择器的样式的目的。
- 值: 指属性接受的设置值/关键字，一个属性的值要么是关键字、要么是一个关键字列表。如果一个属性可以取多个关键字，则多个关键字时大都以空格隔开。
- 声明: 属性和值之间用半角冒号:隔开，形成一条声明。
- 声明块: 多个特性间用;隔开，前后用{}括起来，形成一个声明块。

### CSS 中回车符(\n)会影响 CSS 的解析吗？请测试在不同位置下的回车符对解析的影响，然后谈谈你的理解
看具体位置，如果是在属性内引入的话会影响正常解析，但是在行末就没有影响。
但是CSS一般应该用不到回车符号吧？

### CSS 代码中如何使用注释？
使用/*xxxxxxxxxx*/
### 浏览器前缀是什么？我们为什么需要浏览器前缀？
有些新式的CSS样式并不是所有的浏览器都支持，一些浏览器率先支持了，或者不是所有的浏览器支持情况都一样，我们需要前缀写法。

### 对浏览器前缀的处理有哪些方案？其中较好处理方案是哪个？
1. 不写，可能会造成兼容性问题。
2. 针对需要兼容的所有浏览器逐个写，但是比较繁琐。
3. 使用css预处理器进行处理，这是比较好的。

### CSS 缩写是什么？哪些属性支持缩写？
缩写就是把同类的多种多行属性按照一定的规则写成一行，以期在不影响浏览器正常解析的前提下减少文本量，并且加快处理速度。
有：颜色缩写，盒尺寸缩写，边框缩写，背景缩写，文字缩写

### 什么是 CSS 中的继承？哪些属性可以继承？如果不希望子元素继承父元素的某个属性该怎么办？
某些样式不仅能应用到指定的元素，还会应用到它的后代元素。
这些元素可以继承：
azimuth, border-collapse, border-spacing,
caption-side, color, cursor, direction, elevation,
empty-cells, font-family, font-size, font-style,
font-variant, font-weight, font, letter-spacing,
line-height, list-style-image, list-style-position,
list-style-type, list-style, orphans, pitch-range,
pitch, quotes, richness, speak-header, speaknumeral,
speak-punctuation, speak, speechrate,
stress, text-align, text-indent, texttransform,
visibility, voice-family, volume, whitespace,
widows, word-spacing

需要了解的有：

文本相关属性：
font-family, font-size, font-style,
font-variant, font-weight, font, letter-spacing,
line-height, text-align, text-indent, 
texttransform, word-spacing

列表相关属性：
list-style-image, list-style-position,
list-style-type, list-style

color属性

不希望子元素继承父元素的时候，创建一个针对子元素的特殊规则，这样它就会摆脱父元素的规则。

### 以下代码\<h2>最终显示成什么颜色？为什么？

黄色。因为这段代码中最高优先级的样式是内部样式表，该样式表定义了\<h2>是黄色的。