### HTML5引入了哪些新标签？
- 用于绘画的 canvas 元素和可伸缩矢量图形 SVG
- 用于媒介回放的 video 和 audio 元素
- 对本地离线存储的更好的支持
- 新的特殊内容元素，比如 article、footer、header、nav、section
- 新的表单控件，比如 calendar、date、time、email、url、search

### Canvas是什么？它能干什么？
- HTML5 的 canvas 元素使用 JavaScript 在网页上绘制图像。
- 画布是一个矩形区域，可以控制其每一像素。
- canvas 拥有多种绘制路径、矩形、圆形、字符以及添加图像的方法。
- Canvas 需要使用 JavaScript 来绘制。
- 著名数据可视化工具 echarts 就是基于 Canvas

### SVG 是什么？它能干什么？它和 Canvas 有什么区别？
- SVG 指可伸缩矢量图形 (Scalable Vector Graphics)
- SVG 用于定义用于网络的基于矢量的图形
- SVG 使用 XML 格式定义图形
- SVG 图像在放大或改变尺寸的情况下其图形质量不会有损失
- SVG 是万维网联盟的标准
- SVG 图像可通过文本编辑器来创建和修改
- SVG 图像可被搜索、索引、脚本化或压缩
- SVG 是可伸缩的
- SVG 图像可在任何的分辨率下被高质量地打印
- SVG 可在图像质量不下降的情况下被放大
#####Canvas适用场景
Canvas基于像素，提供的功能更原始，适合像素处理，动态渲染和大数据量绘制
#####SVG适用场景
SVG基于矢量，功能更完善，适合静态图片展示，高保真文档查看和打印的应用场景

### 如何在网页上播放视频、音频？
使用html5新特性：video和audio

### HTML5引入了哪些结构性元素？他们各有哪些含义？
- article元素 - article元素代表文档、页面或应用程序中独立的、完整的、可以独自被外部引用的内容，与上下文不相关的独立内容
- section元素 - section元素表示页面中的一个内容区块，比如章节、页眉、页脚或页面中的其他部分 - 不要为没有标题的内容区块使用section元素
- nav元素 - 表示页面中导航链接的部分，例如：传统导航条，侧边栏导航，页内导航，翻页等
- aside元素 - aside元素表示article元素的内容之外的、与article元素的内容相关的辅助信息，它可以包含与当前页面或主要内容相关的引用、侧边栏、广告、导航条，以及其他类似的有别于主要内容的部分
- header元素 - 表示页面中一个内容区块或整个页面的标题
- hgroup元素 - 将标题及其子标题进行分组的元素。hgroup元素通常会将h1-h6元素进行分组，譬如一个内容区块的标题及其子标题算一组。
- footer元素 - 表示整个页面或页面中一个内容区块的脚注。一般来说，它会包含创作者的姓名、创作日期以及创作者联系信息
- figure元素 - 表示一段独立的流内容，一般表示文档主体流内容中的一个独立单元。使用figcaption元素为figure元素组添加标题

### 如果网页发生乱码，我们应该检查什么？具体该怎么做？
乱码产生的根本原因是保存的编码格式和浏览器解析时的解码格式不匹配导致的，一般是英文以外的字符才会出现。因此主要需要检查的就是保存编码格式以及浏览器的解码格式是否匹配。
首先在乱码页面按F12进入调试模式，然后在console标签下输入document.charset，查看浏览器对这个页面的解码格式。
然后查看网页源代码，看网页有没有指定解码格式，如果没有，则手动在meta标签中加入，使得两者相匹配。

### 请写出一个包含乱码的网页，并合理设置字符集编码，使得它可以正常显示
[乱码页](https://github.com/luowei352/mfs-fe-base-homework/blob/homework/%E5%9F%BA%E7%A1%80%E7%8F%ADhtml%E4%BD%9C%E4%B8%9A/HTML5%E6%96%B0%E7%89%B9%E6%80%A7/%E4%B9%B1%E7%A0%81%E9%A1%B5.html)
[正常页](https://github.com/luowei352/mfs-fe-base-homework/blob/homework/%E5%9F%BA%E7%A1%80%E7%8F%ADhtml%E4%BD%9C%E4%B8%9A/HTML5%E6%96%B0%E7%89%B9%E6%80%A7/%E6%AD%A3%E5%B8%B8%E9%A1%B5.html)

### 在哪里查浏览器对标签或属性的支持程度? 请查询<video>标签的浏览器兼容性，并截图
https://caniuse.com/
如图所示：