### 程序语言中有哪三种控制结构？请用文字描述，并画图示意。
顺序结构：按顺序一步一步执行
选择结构：根据不同的条件进入不同的分支
循环结构：重复某些操作，直到满足某个条件

### if ... else ... 语句的含义是什么？
if....else 语句在条件为 true 时执行 if 后的代码，在条件为 false 时执行其他代码。

### 当 if 或是 else 子句只有一行代码时，我们可以省略代码块（{}）吗？如果可以省略我们应该通过什么办法使代码可读性增加？
可以。应令这一行代码独占缩进后的新一行。

### if 语句支持嵌套吗？如何使用嵌套？
支持，我们可以使用 If...else if...else 嵌套使用 if...else 语句。

### 对于比较复杂的嵌套我们可以写成如下形式，请谈谈为什么可以写成这种形式
### if()
###   ...
### else if()
###   ...
### else
###   ...
实际上，这是省略中间嵌套层的花括号以及换行的双重嵌套语句。

### 对于多个分支的分支语句我们可以用 switch 语句，switch 语句的结构是什么样的？
switch 语句用以选择要执行的多个代码块之一。
使用 case 语句来标注不同的目标值。
使用 default 关键词来规定匹配不存在时做的事情。
switch(n)
{
  case 1:
    // 执行代码块 1
    break;
  case 2:
    // 执行代码块 2
    break;
  default:
    // 与 case 1 和 case 2 不同时执行的代码
}

### 对于 switch 语句的每一个子句，我们需要使用 break 吗？为什么？
必须使用。否则会执行完该字句后并不会停下，而是一直往下执行。

### switch 语句可以使用哪种数据结构替代？请给出实例代码。
可以使用数组来替代。
var arr=["李刚","马云","萧炎"];
console.log("我爸是"+arr[2]);

### 对于需要多次执行的相同或者类似的代码，我们应该使用什么样的控制结构？它一共有几种形式？请给出示例代码。
使用循环结构。
for 循环的语法：
for (语句 1; 语句 2; 语句 3)
{
  // 被执行的代码块
}

for/in 语句循环遍历对象的属性：
var person={fname:"John",lname:"Doe",age:25}; 
var txt = ""
for (x in person)  // x 为属性名
{
  txt += x + ":" + person[x] + "\n";
}
console.log(txt)

while 循环会在指定条件为真时循环执行代码块。
语法：
while (条件)
{
  需要执行的代码
}

do/while 循环
语法：
do
{
  需要执行的代码
}
while (条件);

### 对于 for(语句1; 语句2; 语句3) 语句，语句1，语句2, 语句3 含义是什么？他们各是在什么时候执行？
- 通常我们会使用语句 1 初始化循环中所用的变量 (var i=0)。 语句 1 是可选的，也就是说不使用语句 1 也可以。
- 通常语句 2 用于评估初始变量的条件。 语句 2 同样是可选的。 如果语句 2 返回 true，则循环再次开始，如果返回 false，则循环将结束。
- 通常语句 3 会增加初始变量的值。 语句 3 也是可选的。 语句 3 有多种用法。增量可以是负数 (i--)，或者更大 (i=i+15)。 语句 3 也可以省略（比如当循环内部有相应的代码时）
- 语句 1 （代码块）开始前执行 语句 2 定义运行循环（代码块）的条件 语句 3 在循环（代码块）已被执行之后执行

### for(var i in obj) 含义是什么？如何使用？
表示循环遍历对象obj中的所有属性。
一般使用for(x in objname){xxx;xxx;xxx;}即可。