## 问答题
### 什么叫一元运算符？什么叫二元操作符？其中的一元 二元各是代表着什么？
一元运算符只有一个参数，即要操作的对象或值。它们是 ECMAScript 中最简单的运算符。
二元运算符有两个参数。
显然，这里的一元、二元是指要操作的对象或者值的数量。

### 如何删除一个对象的属性？
可以将该属性定义成null或者undifined，但是这样的删除并不彻底。
欲完全删除，可以使用 delete 运算符删除对以前定义的对象属性或方法的引用。
除此之外可以将属性值定义成 void 运算符，对任何值返回 undefined。


### 前增量/前减量 与 后增量/后减量 有何异同？
- 前增量/前减量 在计算表达式之前进行计算
- 后增量/后减量 在计算表达式之后进行计算

### 什么是位运算？JavaScript 中有哪些位运算？
位运算符是在数字底层（即表示数字的 32 个数位）进行操作的。
- 位运算 NOT
- 位运算 AND
- 位运算 OR
- 位运算 XOR
- 左移运算
- 有符号右移运算
- 无符号右移运算

### 如何计算一个数的二进制表示？
用2短除至尽后从下往上写。

### 负整数在计算机中是如何表示的？如何将一个正数转化为其相反数？
负数存储为二进制补码。
计算数字二进制补码的步骤有三步：
1. 确定该数字的非负版本的二进制表示（例如，要计算 -18的二进制补码，首先要确定 18 的二进制表示）
2. 求得二进制反码，即要把 0 替换为 1，把 1 替换为 0
3. 在二进制反码上加 1

### 位运算 AND 和 位运算 OR 结果各是什么？有何不同？
AND对每个位求与
1 AND 1 = 1
1 AND 0 = 0
0 AND 1 = 0
0 AND 0 = 0

OR对每个位求或
1 OR 1 = 1
1 OR 0 = 1
0 OR 1 = 1
0 OR 0 = 0

XOR对每个位求异或
1 XOR 1 = 0
1 XOR 0 = 1
0 XOR 1 = 1
0 XOR 0 = 0

### 对一个数 左移运算 和 右移运算 各等价于乘法中的什么？
左移 乘以2
有符号右移 除以2（向下取整）
无符号正数右移 除以2（向下取整）
无符号负数右移 有符号整数-x的二进制补码表示除以2（向下取整）

### 逻辑运算和位运算有何异同？
1. 逻辑运算符有三种：NOT、AND 和 OR；位运算符更多，见前面第四题。
2. 逻辑运算符是针对布尔值来进行运算的；位运算符是针对数的二进制表示进行运算的。
3. 逻辑运算符中的AND和OR会使用短路求值的逻辑概念；位运算符中没有。

### 如何计算 a 除以 b 的余数？
使用取模运算符：
var yushu=a%b;

### JavaScript 中 = 与 == 含义相同吗？请详细说明
不同。前者代表将等号后面的值赋给等号前面的值；后者是处理原始值的等号运算符，将当且仅当两个运算数相等时，它返回 true。

### == 与 === 有何异同？
全等号由三个等号表示（===），在检查相等性前，不执行类型转换（==会先执行类型转换）。也就是说，只有在无需类型转换运算数就相等的情况下，才返回 true。

### 什么叫变量等价的逻辑值？如何查看任意变量等价的逻辑值？
抽象操作 ToBoolean 将其参数按照下表中的规则转换为逻辑值：
参数类型	结果
Undefined	false
Null	false
Boolean	结果等于输入的参数（不转换）
Number	如果参数为 +0, -0 或 NaN，则结果为 false；否则为 true。
String	如果参数为空字符串，则结果为 false；否则为 true。
Object	true