## 问答题
### BOM 是什么？提供的 API 让我们能操作什么？
- BOM是Browser Object Model的缩写，简称浏览器对象模型
- BOM提供了独立于内容而与浏览器窗口进行交互的对象
- 由于BOM主要用于管理窗口与窗口之间的通讯，因此其核心对象是window
- BOM由一系列相关的对象构成，并且每个对象都提供了很多方法与属性
- BOM提供了一些访问窗口对象的一些方法，我们可以用它来移动窗口位置，改变窗口大小，打开新窗口和关闭窗口，弹出对话框，进行导航以及获取客户的一些信息如：浏览器品牌版本，屏幕分辨率。
- BOM最强大的功能是它提供了一个访问HTML页面的一入口——document对象，以使得我们可以通过这个入口来使用DOM。

### window.name 有怎样的特性
window.name属性用于设置当前浏览器窗口的名字。它有一个特点，就是浏览器刷新后，该属性保持不变。所以，可以把值存放在该属性内，然后跨页面、甚至跨域名使用。当然，这个值有可能被其他网站的页面改写。
>window.name = "Hello World!";
>console.log(window.name);
各个浏览器对这个值的储存容量有所不同，但是一般来说，可以高达几MB。该属性只能保存字符串，且当浏览器窗口关闭后，所保存的值就会消失。因此局限性比较大，但是与iFrame窗口通信时，非常有用。

### 如何获取窗口的尺寸？
我们可以通过 window 对象获取浏览器窗口的尺寸：
- window.innerHeight - 浏览器窗口的内部高度
- window.innerWidth - 浏览器窗口的内部宽度
这两个属性返回网页的CSS布局占据的浏览器窗口的高度和宽度，单位为像素。很显然，当用户放大网页的时候（比如将网页从100%的大小放大为200%），这两个属性会变小。

### 如何调整滚动条位置
我们可以通过 window 获得滚动条的位置：
- window.scrollX：滚动条横向偏移
- window.scrollY：滚动条纵向偏移
这两个值随着滚动位置变化而变化。

我们可以通过方法scrollTo或者scroll方法改变滚动条位置到指定坐标
>window.scrollTo(0, 300); // 滚动条移动到300px处
两个参数分别是水平、垂直方向偏移

scrollBy可以相对当前位置移动滚动条，而不是移动到绝对位置：
>scrollBy(0, 100); // 滚动条下移100px

可以使用如下语句实时打印出每一次滚动：
>window.unscroll = function(){console.log("xxxxx")}

### 如何获取浏览器相关信息
Window对象的navigator属性，指向一个包含浏览器相关信息的对象。
navigator.userAgent属性返回浏览器的User-Agent字符串，用来标示浏览器的种类。

### 如何得到一个元素计算后的属性值
getComputedStyle是一个可以获取当前元素所有最终使用的CSS属性值。返回的是一个CSS样式声明对象([object CSSStyleDeclaration])

>var style = window.getComputedStyle("元素", "伪类");

第二个参数没有伪类设置为null

### 如何模拟点击前进后退按钮的点击？
- history.back() - 与在浏览器点击后退按钮相同
- history.forward() - 与在浏览器中点击按钮向前相同