### JavaScript 中有哪些基本类型？
JavaScript 其中每一个变量都是有类型的，JavaScript 的数据类型共有六种：（ES6又新增 Symbol 类型，在此不介绍。）
- 数值（number）
- 字符串（string）
- 布尔值（boolean）
- 对象（object）
- undefined
- null
### 如何声明并初始化字符串类型的变量？" 和 ' 声明字符串有什么不同的应用场景？
var bianliangming="xxx";
var bianliangming='xxx';
使用单引号或者双引号包起来即可。
若文本内使用了直接使用了单引号，那么外边应该用双引号；反之亦应如此。
实际上可以以反斜杠单引号或者反斜杠双引号的形式进行转义字符的引用。
### JavaScript 数值类型的变量支持科学计数法表示吗？如果能，如何表示？
支持的。
使用e来表示10的次方。
例如十的五次方：10e5
十的负五次方：10-e5
### Infinity 是什么类型？什么时候会得到 Infinity？
数值类型。超过JS的数值最大值Number.MAX_VALUE时，会转化成Infinity或者-Infinity。小于最小值Number.MIN_VALUE时，会显示成0。
可以通过函数isFinite来判断数字是否无穷。
### NaN 是什么类型？它表示什么意思？
NaN含义是Not a Number，表示非数字，NaN和任何值都不相等，包括自己。
### JavaScript 中布尔（boolean）类型的变量有哪两个合法值？分别代表什么意思？
布尔（逻辑）只能有两个值：true（真） 或 false（假）
### JavaScript 中如何声明对象（狭义的对象）？
var objectname={x:y,xx:yy,xxx:yyy};
### 原始类型可以看做是广义的对象吗？可以调用 toString() 方法吗？
可以。可以。但是不能直接对数字的字面量来使用toString()方法，需要在字面量外面加上一个小括号。
### 新建数组有几种方法？最常用的是哪种方法？
1. 
var xxx=new Array()
xxx[0]="x"
xxx[1]="y"
xxx[2]="z"

2. 
var xxx=new Array(3)
xxx[0]="x"
xxx[1]="y"
xxx[2]="z"

3. 
var xxx=new Array("x","y","z")

4. 
var xxx=["x","y","z"]

### 任何数据类型如何转化为字符串？
使用使用 toString() 方法。如果是原始数据数字的话，可以在括号内指定转化成字符串以后的进制。
### 最常用的最简单的将任意类型转化为 Number 的方法是什么？
ECMAScript 提供了两种把非数字的原始值转换成数字的方法，即 parseInt() 和 parseFloat()。
前者把值转换成整数，后者把值转换成浮点数。只有对 String 类型调用这些方法，它们才能正确运行；对其他类型返回的都是 NaN。
最简单的方法是直接使用加号进行转换：
var str = "5.1"
var num = +str // 5.1
### typeof 可以查看哪些类型变量的类型，可以区分 Array ，Function 和 Object 类型吗？如果不能，我们该使用什么办法区分？O
Function会被显示为"function"，但是Array和Object都会返回"object"，此时应该使用instanceof的返回值来判断，例如：
var o = {};
var a = [];
o instanceof Array // false
a instanceof Array // true

### null 和 undefined 有什么区别？
null表示空值，即该处的值现在为空。典型用法是：

作为函数的参数，表示该函数的参数是一个没有任何内容的对象。
作为对象原型链的终点。
undefined表示不存在值，就是此处目前不存在任何值。典型用法是：

变量被声明了，但没有赋值时，就等于undefined。
调用函数时，应该提供的参数没有提供，该参数等于undefined。
对象没有赋值的属性，该属性的值为undefined。
函数没有返回值时，默认返回undefined。